And beg forgiveness...
Y pedir perdón...
for making Mi So the guilty party with your lies.
por hacer de Mi So la culpable con tus mentiras.
And acknowledge and accept Mi So.
Y reconoce y acepta Mi So.
Just like Se Ri is both my daughter and your daughter,
Así como Se Ri es a la vez mi hija y tu hija,
the same goes for Mi So.
Lo mismo ocurre con Mi So.
I told you I have nothing to do with that girl.
Te dije que no tengo nada que ver con esa chica.
I said not to mention your dead daughter in relation to me again.
Te dije que no volvieras a mencionar a tu hija muerta en relación conmigo.
Someone with no feelings would deny it this desperately?
¿ Alguien sin sentimientos lo negaría tan desesperadamente?
If you truly felt nothing, you wouldn't be acting this way.
Si realmente no sintieras nada, no actuarías de esta manera.
You...
Tú...
For ten months as an unwed mother,
Durante diez meses como madre soltera,
it must have been so hard for you, hiding it from the world.
Debe haber sido muy difícil para ti ocultárselo al mundo.
I know what that's like.
Sé cómo es eso.
Because I went through the same thing.
Porque pasé por lo mismo.
So instead of blaming yourself,
Así que en lugar de culparte a ti mismo,
you can still acknowledge and accept her as your daughter.
Todavía puedes reconocerla y aceptarla como tu hija.
No, I'm not her mother.
No, no soy su madre.
What makes you think I'm her mother?
¿Qué te hace pensar que soy su madre?
- I said I'm not. - Why are you doing this? Let me go!
—Dije que no. —¿Por qué haces esto? ¡Suéltame!
I should be asking you that! Why are you doing this?
¡Debería preguntarte eso! ¿Por qué haces esto?
- Why? - Let go!
- ¿Por qué? - ¡Suéltalo!
- Why on earth are you doing this to me? - I said, let go of me!
- ¿Por qué carajo me haces esto? - Dije ¡suéltame!
The person you called is unavailable. Connecting to voicemail.
La persona a la que llamaste no está disponible. Conectándose al buzón de voz.
Could something bad have happened to her?
¿Pudo haberle pasado algo malo?
I should have just followed her, even though she told me not to.
Debería haberla seguido, aunque ella me dijo que no lo hiciera.
She said it was Andeok Reservoir, right?
Ella dijo que era el embalse de Andeok, ¿verdad?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Where's Lucia?
¿Dónde está Lucía?
Answer me.
Respóndeme.
You were just with her, weren't you?
Estabas con ella ¿no?
Where is Lucia?
¿Dónde está Lucía?
I didn't meet her.
No la conocí.
- What? - I said, I didn't see her!
- ¿Qué? - Dije ¡No la vi!
Stop lying and tell me the truth. Where is she?
Deja de mentir y dime la verdad. ¿Dónde está?
What on earth did you do to her?
¿Qué carajo le hiciste?
Are you going to tell me or not? Speak! I said, speak!
¿Me lo vas a decir o no? ¡ Habla! ¡He dicho que hables!
What did you do to her?
¿Qué le hiciste?
Are you not going to talk? If anything...
¿No vas a hablar? Si acaso...
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
If anything happened to her,
Si algo le pasara,
I swear, you won't get away with it.
Te lo juro, no te saldrás con la tuya.
Mark my words.
Recuerda lo que te digo.
I'll make you pay.
Te haré pagar.
What in the world is going on?
¿Qué diablos está pasando?
I've never seen Moon Tae Kyung that angry before.
Nunca había visto a Moon Tae Kyung tan enojado antes.
Andeok Reservoir.
Embalse de Andeok.
Andeok...
Andeok...
So what? Am I supposed to let that woman take Se Ri from me?
¿Y qué? ¿Se supone que debo dejar que esa mujer me quite a Se Ri?
You think I'm crazy?
¿Crees que estoy loco?
Did I raise her with such care just to lose her to a woman like that?
¿La crié con tanto cuidado solo para perderla por una mujer así?
Se Ri is my daughter.
Se Ri es mi hija.
No matter what anyone says, she's my daughter.
No importa lo que digan los demás ella es mi hija.
I'm not sure if you need legal advice right now,
No estoy seguro de si necesitas asesoramiento legal en este momento,
or if you just need a shoulder to cry on, considering the affection we've shared.
o si simplemente necesitas un hombro sobre el cual llorar, considerando el cariño que hemos compartido.
Honestly, I'm conflicted.
Honestamente, estoy en conflicto.
I have no regrets...
No me arrepiento de nada...
even if that woman really dies.
incluso si esa mujer realmente muere.
Ms. Ja Kyung.
La señora Ja Kyung.
You waltz in after being out all night and stirring up so much trouble?
¿Entras después de haber estado fuera toda la noche y haber causado tantos problemas?
I just went to my parents' place,
Acabo de ir a casa de mis padres,
and my mom insisted I stay the night.
y mi mamá insistió en que me quedara a pasar la noche.
By the way, is Se Ri still not back?
Por cierto, ¿Se Ri aún no ha regresado?
No, she's not.
No, no lo es.
Because of all this, Ms. Kyung Chae is beside herself.
Por todo esto, la Sra. Kyung Chae está fuera de sí.
You really need to watch your mouth.
Realmente necesitas cuidar lo que dices.
I told you you'd cause a huge problem because of that big mouth of yours.
Te dije que causarías un gran problema por esa gran boca tuya.
I mean,
Quiero decir,
it's not right for the one who should know to be kept in the dark.
No es justo que quien debería saber se quede en la oscuridad.
Besides, Se Ri...
Además, si Ri.
was curious about her birth mother, wasn't she?
Tenía curiosidad por su madre biológica, ¿no?
You'll live a long life. It's always the shameless ones who do.
Vivirás una larga vida. Siempre son los desvergonzados los que la logran.
You say whatever you want, then run off to your parents' place...
Dices lo que quieres y luego corres a casa de tus padres...
when things get messy.
Cuando las cosas se ponen complicadas.
It must be nice.
Debe ser agradable.
Lucia!
¡Lucía!
Lucia.
Lucía.
Lucia, wake up. Please?
Lucía, despierta. ¿Por favor?
What happened to you?
¿Lo que le pasó?
Did Min Kyung Chae do this to you?
¿Min Kyung Chae te hizo esto?
We got into a bit of a scuffle.
Tuvimos una pequeña pelea.
What? So she hurt you and just left you here like this?
¿Qué? ¿Te hizo daño y te dejó aquí así?
What is wrong with that family?
¿Qué le pasa a esa familia?
That's it. Let's get you to a hospital.
Eso es todo. Te llevaremos a un hospital.
Do you know how smart Mi So was?
¿Sabes lo inteligente que era Mi So?
She took after you and your sharp mind.
Ella salió a ti y a tu mente aguda.
She was always at the top of her class.
Ella siempre estaba entre las mejores de su clase.
Her picky eating always bugged me,
Su forma selectiva de comer siempre me molestó.
but now I realize she gets that from you.
Pero ahora me doy cuenta de que ella lo sacó de ti.
And her face...
Y su cara...
She's the spitting image of you.
Ella es la viva imagen de ti.
(CEO Min Kyung Chae)
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
She looks like me?
¿Se parece a mí?
Her eyes, her nose, her mouth.
Sus ojos, su nariz, su boca.
There's not a single feature that isn't yours.
No hay una sola característica que no sea tuya.
(CEO Min Kyung Chae)
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
Why would you look like me?
¿Por qué te parecerías a mí?
After everything I did to you!
¡Después de todo lo que te hice!
Why?
¿Por qué?
Ms. Se Ri is with that woman, isn't she?
La señorita Se Ri está con esa mujer, ¿no?
I knew it.
Lo sabía.
We have to bring her back. Should I go and get her myself?
Tenemos que traerla de vuelta. ¿Debería ir a buscarla yo mismo?
Did you have a hard day?
¿Tuviste un día difícil?
What are you doing? What if something goes wrong?
¿Qué estás haciendo? ¿Qué pasa si algo sale mal?
Let go.
Déjalo ir.
- Do you want to die? - Is dying such a big deal?
- ¿Quieres morir? - ¿Morir es algo tan importante?
In fact, dying like this would be easy.
De hecho, morir así sería fácil.
Someone jumped from a high place.
Alguien saltó desde un lugar alto.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Manager Gong.
Gerente Gong.
I heard the girl looked like me.
Escuché que la niña se parecía a mí.
The girl looked exactly like me.
La niña se parecía exactamente a mí.
I was always a bit upset that Se Ri looks nothing like me.
Siempre me molestó un poco que Se Ri no se pareciera en nada a mí.
But I heard that girl and I are like two peas in a pod.
Pero escuché que esa chica y yo somos como dos guisantes en una vaina.
Isn't that hilarious?
¿No es eso muy gracioso?
Get a grip. What's gotten into you?
Contrólate. ¿Qué te pasa?
Manager Gong.
Gerente Gong.
I can't be her mother.
No puedo ser su madre.
What kind of mother does that to her own daughter?
¿Qué clase de madre le hace eso a su propia hija?
What kind of mother would drive her own daughter to her death?
¿Qué clase de madre llevaría a su propia hija a la muerte?
I...
I...
I can't be her mother. Right, Manager Gong?
No puedo ser su madre. ¿Verdad, Gerente Gong?
I said, get a grip!
¡Dije, contrólate!
You need to pull yourself together.
Tienes que recomponerte.
If you don't, you're going to lose Ms. Se Ri.
Si no lo haces, perderás a la Sra. Se Ri.
Is that what you want?
¿Es eso lo que quieres?
Don't think about anything else.
No pienses en nada más.
Just focus on protecting Ms. Se Ri. All right?
Concéntrate en proteger a la señorita Se Ri. ¿De acuerdo?
(Mingang Distribution)
(Distribución)
I need a word with you.
Necesito hablar contigo.
Whatever you have to say, you can say it here.
Cualquier cosa que tengas que decir, puedes decirlo aquí.
Here?
¿Aquí?
I doubt this will be a pleasant conversation.
Dudo que ésta sea una conversación agradable.
You want your employees to overhear this?
¿Quieres que tus empleados escuchen esto?
Min Kyung Chae.
Min Kyung Chae.
Do you have any idea what you did yesterday?
¿Tienes idea de lo que hiciste ayer?
If I'd been any later, that woman could have died.
Si hubiera llegado más tarde, esa mujer podría haber muerto.
"That woman?"
"¿Esa mujer?"
- I don't know what you're talking about. - Will you keep playing dumb to the end?
- No sé de qué estás hablando. - ¿Seguirás haciéndote el tonto hasta el final?
Yesterday, at Andeok Reservoir...
Ayer, en el embalse de Andeok...
You're making less and less sense.
Cada vez tienes menos sentido.
Why are you trying to intimidate someone who has nothing to do with this?
¿Por qué intentas intimidar a alguien que no tiene nada que ver con esto?
"Nothing to do with this?"
"¿No tiene nada que ver con esto?"
Are you really completely uninvolved?
¿Estás realmente completamente desinteresado?
Why do you people have such little regard for human life?
¿Por qué tenéis tan poco respeto por la vida humana?
Why do you people take other people's lives so lightly?
¿Por qué tomáis tan a la ligera la vida de los demás?
What gives you the right? Who do you think you are?
¿Qué te da el derecho? ¿ Quién te crees que eres?
So I should just stand by while someone tries to take what's mine?
¿Entonces debería quedarme de brazos cruzados mientras alguien intenta tomar lo que es mío?
Could you do that?
¿Podrías hacer eso?
Could you live with someone taking what's yours?
¿Podrías vivir con alguien que te quite lo que es tuyo?
So you're fine with taking from others,
Entonces, ¿estás bien tomando cosas de los demás?
but you can't take it when they take yours?
¿Pero no puedes tomarlo cuando te quitan el tuyo?
That's exactly what you call a thief's mentality.
Eso es exactamente lo que se llama mentalidad de ladrón.
Fine. I'm going to watch and see how this ends for you...
Bien. Voy a observar y ver cómo termina esto para ti...
with that warped, thieving mindset of yours.
con esa mentalidad retorcida y ladrona tuya.
From now on, you're going to lose everything,
A partir de ahora lo vas a perder todo,
one piece at a time.
una pieza a la vez.
What's with Director Moon?
¿Qué pasa con el director Moon?
He looked like he was ready to hit you.
Parecía que estaba listo para golpearte.
Please help me.
Por favor, ayúdame.
This is the last thing I'll ever ask.
Esto es lo último que preguntaré jamás.
The last thing you'll ask?
¿Lo último que preguntarás?
I'll make it worth your while,
Haré que valga la pena.
so you have to do this for me.
Así que tienes que hacer esto por mí.
They're a hopeless bunch.
Son un grupo sin esperanza.
What is wrong with every single person in that family?
¿Qué le pasa a cada persona de esa familia?
So what's Lucia's plan now?
Entonces, ¿cuál es el plan de Lucía ahora?
She'll call a board meeting or a shareholders' meeting soon...
Convocará pronto una reunión de directorio o una junta de accionistas...
to officially take over as chairman,
para asumir oficialmente la presidencia,
and then get rid of that family.
y luego deshacerse de esa familia.
She absolutely should. She can't just let them stay.
Debería, por supuesto. No puede dejar que se queden.
Otherwise, who's to say there won't be more victims like us?
De lo contrario, ¿quién puede decir que no habrá más víctimas como nosotros?
Mr. Moon.
Señor Luna.
Why isn't my mom here?
¿Por qué no está mi mamá aquí?
Nothing happened to her, right?
No le pasó nada ¿verdad?
Well, it's just...
Bueno, es solo que...
She's just really busy at the company.
Ella simplemente está muy ocupada en la empresa.
That's a lie.
Eso es mentira.
My mom isn't like that.
Mi mamá no es así.
Something happened to her, right?
Algo le pasó a ella ¿verdad?
Your mom got hurt.
Tu mamá se lastimó.
Your oldest sister nearly killed her.
Tu hermana mayor casi la mata.
Mom!
¡Mamá!
Se Ri.
Se Ri.
What are you doing here so late?
¿Qué haces aquí tan tarde?
Where did you get hurt?
¿Dónde te lastimaste?
Are you hurt badly?
¿Estás gravemente herido?
No, just a little. It's just a few bruises.
No, solo un poquito. Son solo unos moretones.
I heard Kyung Chae did this.
Escuché que Kyung Chae hizo esto.
No. It was Madam Jang.
No. Era la señora Jang.
I think she was upset that you left home to come live with me.
Creo que le molestó que te fueras de casa para venir a vivir conmigo.
We had a bit of an argument.
Tuvimos una pequeña discusión.
But to hurt someone just for that...
Pero lastimar a alguien sólo por eso...
What has gotten into Kyung Chae?
¿Qué le pasa a Kyung Chae?
I'm okay, all right? Don't be upset.
Estoy bien, ¿de acuerdo? No te preocupes.
Ja Kyung may have a big mouth, but she's a sweet and innocent kid.
Puede que Ja Kyung tenga una boca grande, pero es una niña dulce e inocente.
I'm worried she'll anger that darn family because of this.
Me preocupa que ella enfade a esa maldita familia por esto.
I suppose so.
Supongo que sí.
It's not a secret anymore that her oldest sister-in-law...
Ya no es un secreto que su cuñada mayor...
gave birth to her youngest sister-in-law and raised her.
dio a luz a su cuñada más joven y la crió.
Everyone knows about it, except for the one person who should,
Todo el mundo lo sabe, excepto la persona que debería saberlo.
and just sweeping it under the rug isn't right either.
Y simplemente barrerlo debajo de la alfombra tampoco está bien.
If they mess with Ja Kyung for this,
Si se meten con Ja Kyung por esto,
I'm going to show them just how rough I can be.
Voy a demostrarles lo rudo que puedo ser.
My anger toward that darn family is already through the roof.
Mi enojo hacia esa maldita familia ya está por las nubes.
You've had hard feelings for that family.
Has tenido malos sentimientos hacia esa familia.
Hard feelings is putting it lightly. When we married off Ja Kyung and Ji Seop,
Resentimiento es decirlo suavemente. Cuando casamos a Ja Kyung y Ji Seop,
what did that family say he was?
¿Qué dijo esa familia que era?
They said he was heir apparent, the real power, and a rising star.
Decían que él era el heredero aparente, el verdadero poder y una estrella en ascenso.
He fell from grace before he even had a chance to rise.
Cayó en desgracia antes de tener siquiera oportunidad de levantarse.
I provided them business funds and married her off,
Les proporcioné fondos para su negocio y la casé.
completely in the dark.
completamente en la oscuridad.
You're right. Back then, Ji Seop did act like...
Tienes razón. En aquel entonces, Ji Seop actuaba como...
he was about to become CEO or even chairman.
Estaba a punto de convertirse en director ejecutivo o incluso presidente.
Ji Seop might be a little dim, but he's such a sensitive and kind man.
Ji Seop puede ser un poco tonto, pero es un hombre muy sensible y amable.
But they treat him like a burden,
Pero lo tratan como una carga,
while his tough sisters get all the top spots.
Mientras que sus duras hermanas se llevan todos los primeros puestos.
You're right. That tormented us so much.
Tienes razón. Eso nos atormentó mucho.
We even brought him this good luck charm for a promotion.
Incluso le trajimos este amuleto de buena suerte para un ascenso.
Ja Kyung may have made a mistake, but if they give her a hard time,
Puede que Ja Kyung haya cometido un error, pero si le hacen pasar un mal rato,
I'll just...
Yo solo...
Honey! Oh, my goodness! I think you dislocated your jaw.
¡Cariño! ¡Dios mío! Creo que te dislocaste la mandíbula.
- Oh, my gosh! Goodness! - Is it okay?
- ¡Dios mío! ¡Madre mía! - ¿Está bien?
- No, it's not. You... - It's not okay?
- No, no lo está. Tú... - ¿No está bien?
- What do we do? - I think I'm okay.
- ¿Qué hacemos? - Creo que estoy bien.
Oh, my! What do we do? Your jaw is locked.
¡Ay, Dios mío! ¿Qué hacemos? Tienes la mandíbula trabada.
Oh, no.
Oh, no.
Gosh, seriously. Come on.
Vaya, en serio. Vamos.
Knock it off!
¡Basta ya!
As if tiptoeing around Manager Gong all day wasn't enough.
Como si andar de puntillas alrededor del Gerente Gong todo el día no fuera suficiente.
So why did you have to say that to Se Ri?
Entonces ¿por qué tuviste que decirle eso a Se Ri?
You have any idea how on edge Kyung Chae is after Se Ri ran away?
¿Tienes idea de lo nervioso que está Kyung Chae después de que Se Ri huyó?
She's not going to just let this go. You know what she's like.
Ella no va a dejarlo pasar. Ya sabes cómo es ella.
Yes?
¿Sí?
Mr. Ji Seop.
Señor Ji Seop.
Ms. Kyung Chae would like to see you now.
A la Sra. Kyung Chae le gustaría verte ahora.
Me?
¿A mí?
- You mean me, not her? - Yes.
- ¿Te refieres a mí, no a ella? - Sí.
No, that can't be right. She must mean my wife.
No, eso no puede ser. Debe referirse a mi esposa.
She wants to see you.
Ella quiere verte.
No, wait. Manager Gong. Are you sure?
No, espere. Gerente Gong. ¿Está seguro?
Yes.
Sí.
You wanted to see me?
¿Querías verme?
Ja Kyung didn't mean any harm by what she said to Se Ri.
Ja Kyung no tenía malas intenciones con lo que le dijo a Se Ri.
You know how clueless she can be.
Ya sabes lo despistada que puede ser.
That's not the issue right now.
Ese no es el problema en este momento.
- That woman is holding Se Ri hostage. - What's that supposed to mean?
-Esa mujer tiene a Se Ri como rehén. -¿Qué se supone que significa eso?
Who is "that woman?"
¿Quién es "esa mujer"?
Don't tell me it's Lucia.
No me digas que es Lucía.
Hey.
Ey.
It looks like Lucia is using Se Ri as a hostage against us.
Parece que Lucía está usando a Se Ri como rehén contra nosotros.
- Se Ri is with that woman? - Se Ri is one thing,
- ¿Se Ri está con esa mujer? - Se Ri es una cosa,
but I have a feeling...
Pero tengo un presentimiento...
that woman is about to pull something.
Esa mujer está a punto de hacer algo.
Pull what?
¿Tirar de qué?
(Mingang Distribution)
(Distribución)
What?
¿Qué?
Did you think I was going to freeze to death?
¿Pensabas que me iba a morir congelado?
Are you surprised to see me back in one piece?
¿Te sorprende verme de nuevo en una pieza?
Are you not going to apologize?
¿No vas a disculparte?
What did I do wrong?
¿Qué hice mal?
What did you say? You left me for dead.
¿Qué dijiste? Me dejaste por muerto.
You weren't the only one out there. It was the same for me.
No eras el único ahí fuera. A mí me pasó lo mismo.
I almost died.
Casi muero.
You're the one who started this fight.
Tú eres quien inició esta pelea.
Send Se Ri back right now.
Envía a Se Ri de vuelta ahora mismo.
Keeping another woman's daughter from her own mother...
Mantener a la hija de otra mujer alejada de su propia madre...
proves just how wrong you are.
Demuestra lo equivocado que estás.
I'm not the one "keeping" her.
No soy yo quien la "mantiene".
Se Ri is the one clinging to me. It's the blood tie.
Se Ri es quien se aferra a mí. Es el lazo de sangre.
Don't you dare tell Se Ri that you're her birth mother.
No te atrevas a decirle a Se Ri que eres su madre biológica.
If you do, I'll take you down with me.
Si lo haces, te llevaré conmigo.
I see.
Veo.
I hadn't thought of that. Thanks for the tip.
No lo había pensado. Gracias por el consejo.
If things go south, I can just spill everything to Se Ri.
Si las cosas van mal, puedo contárselo todo a Se Ri.
Thanks for the tip.
Gracias por el consejo.
Don't you dare mess with my daughter.
No te atrevas a meterte con mi hija.
You really don't care...
Realmente no te importa...
about Mi So, do you?
Acerca de Mi So, ¿tú?
Why should I have to care about your daughter?
¿Por qué debería preocuparme por tu hija?
You couldn't even protect your own child.
Ni siquiera pudiste proteger a tu propio hijo.
I'm not like you.
No soy como tú.
No matter what happens, I will protect my child.
Pase lo que pase, protegeré a mi hijo.
I will protect my Se Ri!
¡Protegeré mi Se Ri!
I clearly gave you one last chance, and you're the one who threw it away.
Claramente te di una última oportunidad y fuiste tú quien la desperdició.
From now on, whatever I do...
De ahora en adelante, haga lo que haga...
is for Mi So, the daughter who was utterly rejected...
es para Mi So, la hija que fue completamente rechazada...
by her own birth mother. Keep that in mind.
por su propia madre biológica. Tenlo en cuenta.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
We need to prepare for the shareholders' meeting.
Necesitamos prepararnos para la junta de accionistas.
I'll officially take the chairmanship and make those people pay.
Tomaré oficialmente la presidencia y haré que esa gente pague.
Are you ready for this?
¿Estás listo para esto?
All right. Let's get right on it.
Muy bien. Vamos a ello.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
Make sure that woman doesn't become the chairman of Mingang Distribution.
Asegúrese de que esa mujer no se convierta en presidenta de Mingang Distribution.
Do whatever it takes to stop her.
Haz lo que sea necesario para detenerla.
Is this the last favor you'll ask of me?
¿Es este el último favor que me pedirás?
- If I succeed, then I... - I told you I'd make it worthwhile.
- Si tengo éxito, entonces yo... - Te dije que haría que valiera la pena.
The chairman's slush fund you embezzled? I'll look the other way.
¿El fondo para sobornos del presidente que malversaste? Haré la vista gorda.
So do whatever it takes.
Así que haz lo que sea necesario.
File a lawsuit to return the gifted stake and get an injunction.
Presentar una demanda para devolver la participación donada y obtener una orden judicial.
Do everything you legally can.
Haz todo lo que legalmente puedas.
And if that doesn't work, then by any means necessary,
Y si eso no funciona, entonces por cualquier medio necesario,
stop that woman from becoming the chairman!
¡Evitad que esa mujer se convierta en presidenta!
(CEO Min Kyung Chae)
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
You've decided to be Mingang's lapdog to the very end?
¿Has decidido ser el perro faldero de Mingang hasta el final?
And here I thought you might have changed.
Y yo que pensaba que quizá habías cambiado.
I thought I told you.
Creí haberte dicho.
I'm going to be Kim Sun Jae until the very end.
Seré Kim Sun Jae hasta el final.
Committing all kinds of crimes by Min Kyung Chae's side...
Cometiendo todo tipo de crímenes por parte de Min Kyung Chae...
and covering up the family's corruption.
y encubrir la corrupción de la familia.
Is that your job, Lawyer Kim?
¿Es ese su trabajo, abogado Kim?
Then what exactly is the Moon Tae Kyung way?
Entonces, ¿qué es exactamente el camino Moon Tae Kyung?
Cozying up with another man's woman...
Acurrucarse con la mujer de otro hombre...
and getting revenge for your parents without getting your own hands dirty?
¿Y vengarte de tus padres sin ensuciarte las manos?
You should be ashamed of yourself.
Deberías avergonzarte de ti mismo.
If you were a real man,
Si fueras un hombre de verdad,
you'd at least storm Chairman Min's house with a knife.
Al menos asaltarías la casa del presidente Min con un cuchillo.
I told you.
Te dije.
That I would make them pay through the law, not personal vengeance.
Que les haría pagar a través de la ley, no por venganza personal.
Go ahead. Give it your best shot.
Adelante. Hazlo lo mejor que puedas.
But too bad for you. Punishing the head of a conglomerate in this country...
Pero qué lástima por ti. Castigar al jefe de un conglomerado en este país...
isn't exactly easy.
No es exactamente fácil.
That "not exactly easy" task...
Esa tarea "no precisamente fácil"...
is what I'm going to do.
Esto es lo que voy a hacer.
Go ahead and try.
Sigue adelante y pruebalo.
Like that'll ever happen.
Como si eso fuera a pasar alguna vez.
Let me tell you who we are. My name is Oh Ja Kyung.
Déjame decirte quiénes somos. Mi nombre es Oh Ja Kyung.
Oh, my gosh, Se Ri!
¡Oh, Dios mío, Se Ri!
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
- Manager Gong, what are you doing here? - Pack your things now.
- Gerente Gong, ¿qué está haciendo aquí? - Empaca tus cosas ahora.
That's right, Se Ri.
Así es, Se Ri.
Your father insisted that we bring you back.
Tu padre insistió en que te trajéramos de vuelta.
I want to stay here with my mom.
Quiero quedarme aquí con mi mamá.
Your mom? What do you mean, your mom? Why would you call her that?
¿Tu mamá? ¿Cómo que tu mamá? ¿Por qué la llamas así?
I told you your mother is Ms. Kyung Chae.
Te dije que tu madre es la Sra. Kyung Chae.
I don't want to hear it. I'll pack your bags later, so let's go.
No quiero oírlo. Haré tus maletas más tarde, así que vámonos.
Come on. Let's go.
Vamos. Vamos.
What are you waiting for, Ms. Ja Kyung?
¿Qué está esperando, señorita Ja Kyung?
- Let's go! - Gosh, seriously!
- ¡Vamos! - ¡Dios mío, en serio!
Let's go.
Vamos.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Wait!
¡Esperar!
How dare you barge into someone else's hotel room like this...
¿Cómo te atreves a entrar así en la habitación de hotel de otra persona?
and cause such a scene?
¿Y causar semejante escena?
Besides, she said she doesn't want to go.
Además, dijo que no quiere ir.
Forcing her against her will is just wrong, don't you think?
Obligarla contra su voluntad está mal ¿no crees?
I've been meaning to teach you a lesson.
Tenía pensado darte una lección.
This is perfect.
Esto es perfecto.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
Oh, my. You have no class!
¡Dios mío! ¡No tienes clase!
- Ja Kyung, what brings you to call me? - Oh, my!
- Ja Kyung, ¿qué te hace llamarme? - ¡Oh Dios mío!
- Let go!
- ¡Suéltame! - ¡Ay, Dios mío!
Where are you? Why is it so loud?
¿Dónde estás? ¿Por qué hay tanto ruido?
We're at Madam Jang's hotel room, and it's chaos here!
Estamos en la habitación del hotel de Madam Jang, ¡ y aquí es un caos!
Manager Gong and Madam Jang are...
El gerente Gong y la señora Jang son...
You need to get here quickly.
Tienes que llegar aquí rápidamente.
Hey, Se Ri. What's going on?
Hola, Se Ri. ¿Qué pasa?
(Mingang Distribution)
(Distribución)
What did you say?
¿Qué dijiste?
Okay. I'm on my way.
Está bien. Voy en camino.
Are you going because of Se Ri?
¿Vas por Se Ri?
Because it's about my daughter.
Porque se trata de mi hija.
Perfect. I'm going for my daughter too.
Perfecto. Voy por mi hija también.
Should we have a three-way confrontation there?
¿Deberíamos tener allí una confrontación a tres bandas?
Why don't we just tell Se Ri? I'm curious to see how she'll react...
¿Por qué no se lo contamos a Se Ri? Tengo curiosidad por ver cómo reacciona...
once she knows I'm her birth mother.
una vez que sepa que soy su madre biológica.
Shut your mouth!
¡Cierra el pico!
I will protect Se Ri.
Protegeré a Se Ri.
I protect my own daughter.
Yo protejo a mi propia hija.
I will never lose her again.
Nunca la perderé otra vez.
I will never lose my child again!
¡Nunca volveré a perder a mi hijo!
- Oh, my! - Let go of me!
- ¡Oh Dios! - ¡Suéltame!
- You!
- ¡Tú!
- Oh, my! - Why, you woman...
- ¡Ay, Dios mío! - Pero, mujer...
- I told you I'd teach you a lesson! - Oh, my!
- ¡Te dije que te daría una lección! - ¡Ay, Dios mío!
- Ms. Se Ri...
- ¡Dios mío! - Sra. Se Ri...
- No... - What do you think you're doing?
- No... - ¿Qué crees que estás haciendo?
How dare you pull her hair? Who do you think you are?
¿Cómo te atreves a tirarle del pelo? ¿ Quién te crees que eres?
- Oh, my! - Ms. Kyung Chae.
—¡Oh, Dios mío! —La Sra. Kyung Chae.
This is ridiculous. She's the one who grabbed my hair first.
Esto es ridículo. Ella fue la que me agarró el pelo primero.
She's the one who barged in here and caused a scene brainlessly!
¡Ella es la que irrumpió aquí y causó una escena sin sentido!
So why did you hide Se Ri? Even if that woman brought her here,
Entonces, ¿por qué escondiste a Se Ri? Aunque esa mujer la trajera aquí,
you shouldn't have been manipulated by her since you're older than her.
No deberías haberte dejado manipular por ella ya que eres mayor que ella.
You should've sent Se Ri home instead.
Deberías haber enviado a Se Ri a casa.
She said she didn't want to go. What was I supposed to do?
Ella dijo que no quería ir. ¿Qué se suponía que debía hacer?
Anyone would think we kidnapped Se Ri based on how you're acting.
Cualquiera pensaría que secuestramos a Se Ri basándose en cómo actúas.
What's the difference? You might as well have kidnapped her.
¿Cuál es la diferencia? Podrías haberla secuestrado.
Why are you so fixated on my daughter?
¿Por qué estás tan obsesionado con mi hija?
No matter what anyone says, Se Ri is my daughter!
No importa lo que digan los demás, ¡Se Ri es mi hija!
Mom.
Mamá.
We're going home now!
¡Nos vamos a casa ahora!
Come on.
Vamos.
Wait...
Esperar...
Why are you doing this to me?
¿Por qué me haces esto?
Madam Jang, are you all right?
Señora Jang, ¿está bien?
Why are you just standing there? Are you just going to let her take Se Ri?
¿Por qué te quedas ahí parado? ¿ Vas a dejar que se lleve a Se Ri?
Min Kyung Chae looked unhinged. I was afraid Se Ri would get hurt.
Min Kyung Chae parecía trastornada. Temía que Se Ri saliera lastimada.
True. She looked completely unhinged.
Cierto. Parecía completamente desquiciada.
I get angrier the more I think of it.
Me enojo más cuanto más pienso en ello.
Se Ri isn't even her real daughter, to be honest.
Se Ri ni siquiera es su verdadera hija, para ser honesto.
You'd think Se Ri was her own daughter from the way she acts.
Uno pensaría que Se Ri era su propia hija por la forma en que actúa.
And didn't she claim Mi So wasn't her daughter?
¿Y no afirmó que Mi So no era su hija?
Once she admits Mi So is her daughter,
Una vez que admite que Mi So es su hija,
her whole world will fall apart. That must be why.
Todo su mundo se derrumbará. Debe ser por eso.
She'd have to admit that she, the birth mother,
Tendría que admitir que ella, la madre biológica,
was the one who drove her own daughter to her death.
Fue ella quien llevó a su propia hija a la muerte.
But how long can she bury her head in the sand?
¿Pero cuánto tiempo podrá enterrar la cabeza en la arena?
No matter how hard it is, she has to face the truth and accept it.
No importa lo difícil que sea, ella tiene que enfrentar la verdad y aceptarla.
Let go of me! We're home, isn't that enough?
¡Suéltame! Ya estamos en casa, ¿no te basta?
You are never going back there again.
Nunca volverás allí otra vez.
This has nothing to do with whether or not you accept me as your mother.
Esto no tiene nada que ver con si me aceptas o no como tu madre.
It's my decision whether I go or not. Who are you to tell me what to do?
Es mi decisión si voy o no. ¿Quién eres tú para decirme qué hacer?
Do you know why that woman came into our lives?
¿Sabes por qué esa mujer llegó a nuestras vidas?
She came for revenge.
Ella vino para vengarse.
Why would Mom want revenge? What grudge could she have with us?
¿Por qué querría mamá vengarse? ¿Qué rencor podría tenernos?
Do you remember that assault case from four years ago?
¿Recuerdas aquel caso de agresión de hace cuatro años?
You know how I bribed the media and reporters to cover it up...
¿Sabes cómo soborné a los medios y a los periodistas para que lo encubrieran?
and had them publish fake articles, right?
y les hicieron publicar artículos falsos, ¿verdad?
But that's not all.
Pero eso no es todo.
I even bribed the witnesses to say you were the victim,
Incluso soborné a los testigos para que dijeran que usted era la víctima,
and I framed her as the attacker.
y la acusé de ser la atacante.
Why are you bringing that up all of a sudden?
¿Por qué de repente mencionas eso ?
The girl from that incident was Mi So.
La chica de ese incidente era Mi So.
The poor victim who was framed as the attacker in your place.
La pobre víctima que fue incriminada como el atacante en su lugar.
That was Mi So.
Esa era Mi So.
Can you imagine how wronged she must've felt...
¿Te imaginas lo agraviada que debió sentirse?
that she jumped from our company building?
¿Que saltó del edificio de nuestra empresa?
Her name was Mi So!
¡Su nombre era Mi So!
So what? Who cares if her name was Mi So?
¿Y qué? ¿A quién le importa si se llamaba Mi So?
Lucia is Mi So's mother.
Lucía es la madre de Mi So.
That's a lie.
Eso es mentira.
You're lying! How could her mom be my mom?
¡Estás mintiendo! ¿Cómo podría su mamá ser mi mamá?
If you don't believe me, go ask her yourself.
Si no me crees, pregúntale tú mismo.
She came to our family to take revenge on you.
Ella vino a nuestra familia para vengarse de ti.
Do you understand now?
¿Lo entiendes ahora?
The reason why you can never go near that woman again.
La razón por la que nunca más podrás acercarte a esa mujer.
What am I going to do?
¿Qué voy a hacer?
What am I going to do, Kyung Chae?
¿Qué voy a hacer, Kyung Chae?
Don't worry.
No te preocupes.
I'll take care of everything.
Yo me encargaré de todo.
Just like I did four years ago,
Tal como lo hice hace cuatro años,
I'll fix it all for you.
Lo arreglaré todo para ti.
This time, not as your sister,
Esta vez, no como tu hermana,
but as your mother.
pero como tu madre.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)